غرفــة الذعــر
ترجمـة : محمد ابراهيم
Hisoka Oni : تم تعديل التوقيت من طرف
:كتبت كل شئ
390 متر مربع. أربعة طوابق. إنه مثالي
.به فناء في الخلف، وحديقة بواجهة جنوبية
.إنه مثالي
ألا ينبغي أن ننتظر خدمة التوصيل؟ -
.كلا، سنعلق في الزحام للأبد -
أهذه قائمة التفاصيل والسعر؟ -
.لا توجد قائمة -
.لقد سمعت عنه صباح اليوم
.سيتم بيعه قريباً
كم منزل تبقى؟ -
.لا يوجد. تعرفين أنها ليست متوفره بالسوق -
سارة، أيجب أن تركبي هذه هنا؟ -
.أمي، نحن في الشارع -
ايفان
.يوماً ما ستتعلمين احترام مواعيد الناس، يا ليديا
ستدركين أن العالم لا يتوقف ويبدأ
.طبقاً لما يناسبك
.أنا أسفة جداً
سأقابل "آرثر ديجبي لورانس" بعد
... 26 دقيقة
وإذا كنتِ تعتقدين أنه رجل من النوع
...الذي يتسامح مع التأخير
.فبكل أسف أنتِ مخطئة
.أنتَ قديس لإنتظارك لنا
.شكراً -
.مرحباً -
إنة مزيج بين منزل في المدينة
.ومنزل مبني بالحجر الأسمر
."نحن نسميه "منزل متعدد الطوابق
،تم بناءه سنة 1879
.هذا هو وسط المنزل، الصالون
.هنا غرفة المعيشة
.غرفة السفرة الرئيسية بالخلف
غرفة السفرة العادية بالأسفل
...في طابق المطبخ
،والذي جُدد سنة 1994
.وتم إضافة كل وسائل الراحة المتوقعة
.سارة
.هناك طابقين لغرف النوم بالأعلى
.يا إلهي، أنه رائع
.أيتها الطفلة، ممنوع السكوتر
ليس عليَّ اخبارك أن هذه المساحة للمعيشة
.غير عادية في مانهاتن
.به فناء خلفي، نوعاً ما
،إنه فوضوي بعض الشيء، لكن مرة أخرى
.عرضها 6 أمتار، بطول 16 متر
.مما يتيح لكِ إقامة حديقة كبيرة
.مصعد يعمل
المالك السابق كان مُعاقاً في آخر
.سنوات حياته
.وجود مصعد، شيء غير عادي إطلاقاً
%لن تجدي ذلك بنسبة 90
.في المنازل متعددة الطوابق
،لعله يحتاج بعض الترميم
.لكننا نتوقع إنه مثير للاهتمام
.إنه عقار مفعم بالعواطف
أيمكننا إلقاء نظرة على الباقي؟
.عليك أن تقدمي عرضك فوراً
أيمكنني أن أراه أولاً؟
.ليس هناك منزل مثل هذا في السوق الآن
لا يمكنك الانتقال من غرينتش إلى
...الجهة الغربية
وتتوقعين أن يظل لديكِ منزل وحديقة
...وكلب وقطة، لكن هنا يمكنك
.فبه كل شيء قلتِ لي انك تريدينه وأكثر
.ستكون لديك عائلة أخرى
.يا إلهي، بل يمكن أن تكون لديكِ اثنان
.هذا سيكلف ثروة
."أمي، هذا ليس متجر "بارنينز
.ليس عليكِ دفع ما الثمن المكتوب على الورقة
.يمكنه تحمل تكلفته
سيكون لطيفاً جداً إذا أمكنني أن أريكم
.العقار قبل أن أرحل
،جميع الأرضيات من الخشب الصلب
.وبه ما يقارب ستة دفايات تعمل
،هذا هو الطابق العلوي به غرفتا نوم
.واحدة في كل طرف
.لهما حمام متشرك
.في الأصل، كانت ستكون هذه غرفة الخدم
.المالك السابق كان يوظف بعض الممرضين
لا أعرف إن كان لديك خدم يسكنون معك
كلا، كلتانا فقط
بالطابق الثالث غرفة نوم إضافية
وغرفة شخصية أو ما تشائينها
السيد بيرلستين كان يستخدمها كمكتب
إنة يتحدث عن سيدني بيرلستين
خبير استثمار الأموال
...هل لي أن أسألك ماذا تعملين يا سيدة
ألتمان
في الواقع، سأعود للدراسة في جامعة كولومبيا
زوجها يعمل في مجال الأدوية
لم أدرك أنك زوجة ستيفان ألتمان
أجل. كنت كذلك حتي وقت قريب
الحمام الرئيسي
بيرلستين ظهر في كل الصحف منذ موتة
أولادة يقاضون بعضهم للحصول علي الممتلكات
كان منعزلا وغنيا ومصابا بجنون العظمة
الآن لا يمكنهم أن يجدوا نصف نقوده
لا أري كيف أن النميمة لها علاقة
بأنني أريكما الممتلكات
توقف عن تسيتما الممتلكات
فهذا يبدو سخيفا جدا
خزانة ملابس يمكن السير بها
أيمكن للصغيرة أن تتوقف عن ذلك؟
لا تستخدمي المصعد أيتها الطفلة
وتصل إلي الجناح الرئيسي
هذا غريب
ماذا؟
أهذا الغرفة أصغر مما يجب أن تكون؟
أنت أول شخص يلاحظ ذلك
في البداية لم يكن لدي أي شخص من مكتبنا
أية فكرة
تسمي غرقة الذعر
- ماذا؟
- إنها غرفة آمنة
- مثل أبراج القلاع في العصور الوسطي
- قرأت عنها
أنها موضة شائعة في البنايات الفخمة
علي المرء أن يتخذ احتياطاتة
ضد اقتحام المنزل
هذا رائع
يطلق الإنذار في منتصف الليل
فماذا تفعلين؟ تتصلين بالشرطة
وتنتظرين حتي يوم الثلاثاء؟
تتمشين إلي الدور السفلي بملابسك الداخلية
لتتحققي من الامر؟ لا أعتقد ذلك
جدران من الخرسانة وخط تليفون تحت الأرض
ليس موصلا بالخط الرئيسي للمنزل
لو اتصلت بالشرطة لن يستطيع أحد أن يقطع
الاتصال، ولديك نظام التهوية الخاص بك
مجموعة من شاشات المراقبة
التي تغطي تقربيا كل ركن في المنزل
كل هذا يشعرني بالتوتر
لماذا؟
هل قرأت أي شئ لـ بو؟
كلا، لكن أعجبني ألبومها الأخير
ماذا سيمنع أحد يفتح الباب عنوة؟
الفولاذ
الفولاذ السميك. الفولاذ السميك جدا
...وبطارية للمساندة التامة، حتي لو اتقطع التيار
لا يزال يعمل
يا إلهي "سيدني" العجوز لم تفتة أية حيلة
أليس كذلك؟
افتحة من فضلك
وبأولاد مثل أولادة
لا عجب أنة كان يريد أن يختبئ
أرجوك افتح الباب
هذا غير مناسب علي الإطلاق
افتح الباب من فضلك
هذة غرفتي، بالتاكيد غرفتي
هذا خطير جدا
- ذلك الباب يشكل خطرا
- إطلاقا
مستشعر بالحركة، مثل المصاعد
لن يغلق الباب إن كان هناك ما يقف في طريقة
وهناك واحد آخر عند الكاحلين
لا يمكنه أن يكون أكثر أمانا
أعرف أنهم سيقبلون الثمن
إنة يعمل، لقد أوصلت الهاتف
أحسنت يا أمي، أوصلت خط الهاتف
579 ماذا
بيتزا باتسي. الرجاء الانتظار
كفي
أتمانعين أكل البيتزا؟
ماذا تقصدين؟
هذة ليلتنا الأولي
وكان علي أن أفكر في شئ مميز
أحب البتزا
تباً له
لا تفعلي هذا
تباً لها أيضاً
أوافقك
لكن لا تفعلي هذا
ألا تعتقدين أن هذا المكان بة الكثير من السلالم؟
لكنك لم تحملي شيئا وأنت تصعدينها
لم تسألي عن رأيي في هذا المنزل
لم أكن أريدك أن تقولي لي إنك تكرهية
- كنت أحب منزلنا القديم
- حسناً، وأنا أيضاً
أتعرفين فيما كنت أفكر؟
كنت أفكر أن بإمكاننا تزيين
خزانة الكتب بأشكال
يمكننا أن نقص الأشكال بأنفسنا
تفضلي قومي بهذا
اللعنة
نسيت أن أرتب الجولة لمدرستك الجديدة
أبي فعل ذلك.
سأذهب معة يوم الأحد
حقا؟
سأستقل سيارة أجرة وأقابله هناك
أهذا ما قاله؟
أليس هذا ما هو رائع في مانهاتن؟
أنه ليس عليك أن توصليني إلي كل مكان؟
سأركب معك
لماذا أحضرتني هنا إن لم يكن بأمكاني
الذهاب لأي مكان وحدي؟
هذا يكفي، سأتوقف
لن أتشاجر معك حتي الغد
تعالي هنا
يقرفني أنني أحبك كثيرا
هذا صحيح
- أمي؟
- ماذا؟
الظلام شديد
أهكذا أفضل؟
هذا أفضل
تجاوز منطقة عدم الاستعداد
تحويل الخط
أدخل رقم المنطقة
حول الخط ثانية
في الصباح علي أن أكتشف
كيف أغلق هذا الشئ
ارجع إلي الخلف
افعل ذلك
هيا، هيا بحق الجحيم
مبتدئ
لدينا مشكلة! يجب أن نتحدث
حان الوقت، فأنا أكاد أتجمد من البرد
في الخارج هناك
- من هذا؟
- هذا راؤول
من راؤول بحق الجحيم؟
راؤول لابأس به، راؤول لدية خبرة
- من أين أحضرته؟
- عبر بعض المعارف
افتح الباب اللعين
بلا مزاح
ما هذا؟
هناك فتاة في الدور العلوي
وسيدة في الدور الثالث، هما نائمتان
لا يفترض أن تكونا هنا
- هذا عملك يا جونيور
- لا يفترض أن تكونا هنا
نحن نصور علي شريط فيديو
نحن نصور علي شريط فيديو منذ وصلنا إلي هنا
والشرائط في الأعلي
- يوم تنفيذ 14
- لقد افسدت أموري
عقد تنفيذ لـ 14 يوما! هذا تقريبا 3 أسابيع
لا يجب أن تأتيا إلي هنا إلا بعد أسبوع
كيف يمكن أن 14 يوماً تساوي ثلاثة أسابيع؟
أيام عمل، عقود التنفيذ تعبير أيام العمل فقط
دائما كل أسبوع به خمسة أيام
صحيح؟
سأرحل من
انتظر لحظة انتظر
يمكننا أن نتولي هذا الأمر
ألازال بإمكاننا تولي هذا الامر؟
أهما فقط سيدة وفتاة؟
- إلا إن عاد الأب إلي المنزل
- لن يعود
إنهما سيطلقان، الأب يضاجع عارضة أزياء
في الحي الشرقي
إنهما هي والفتاة فقط
والآن، أيمكننا أن نفعل هذا؟
أجل، يمكننا أن نفعل
ليس بوجود ناس هنا وليس بمساعدتي
- انتظر! عشرون دقيقة
- ستتصل بالشرطة
سيأتون قبل أن أخرج أدواتي
إذن سنراقبها
راؤول يمكنة أن يتولي ذلك وحده
لا أريد راؤول أن يتولي ذلك
ليس المفروض أن يكون هنا حتي
لن يؤذي أحد
ماذا هنا؟ ماذا إن كان لديها مسدس؟
من أنت؟
أنا راؤول
تعرف أنه لا يمكننا القيام بهذا بدونك
لا زالت هذه خطة جيدة
تبا لذلك، هذه خطة رائعة
لكن بها تغيير بسيط
أجل
جريمة أختطاف. 30 عاماً
أنت تقطع وعودا كثيرة، أليس كذلك؟
تعدني وتعد أولادك
لا عائلة
أنت محق، الأمر كلة فشل
أنا أفسدت الأمر
ليس المفروض أن تكون الأمور هكذا
لكن واقع الأمر أنه لا تزال هناك 3 ملايين دولار
في المنزل
ولا أحد غيري وغيرك يعرف أنها هنا
أنا أريد تلك النقود، أنا أريدها
...لكن أنت
أنت تحتاج إلي تلك النقود
أم أنك نسيت سبب وجودك هنا؟
لذا لنتوقف عن العبث ولننة هذا الأمر
اقطعا خطوط التليفون
الفتاة الصغيرة في الدور العلوي
أنا سأمسك بالأم، أعطني هذا
ابق هنا! لاتسمح لأحد أن يمر منك
استيقظي! سارة
استيقظي
لما فعلت ذلك؟
إلي أين أنت ذاهبة؟
- ماذا يجري؟
- هناك أشخاص في المنزل
إنهما في المصعد يتجتهان للأسفل
اللعنة! إنهما آتيتان للأسفل نحوك
لقد أخبرتك، أنني لا أؤذي الناس
إنهما ذاهبتان للأسفل
- تلك الغرفة
- ماذا؟
غرفة الذعر
كلا، عليك أن تضغطي زر التوقف الطوارئ
اللعنة
عائدتان للأعلي
عليك بهما
أذهب
اللعنة
اللعنة! اللعنة
-- اللعنة! أيها الـ
تبا
هذا سيسبب في 7 سنوات من سوء الحظ
أخبرني أنهام ليسا هناك
اللعنة
- ألا يعمل؟
- إنه خط هاتف مختلف
أنا لم اوصله أبداً
والآن ماذا؟
لا أستطيع سماع شيئاً
ماذا الذي تعتقدين انهم يريدوه؟
...لا أدري، يسرقوننا
لا أدري
ماذا نفعل؟
ننتظر
- ماذا لو دخلوا هنا؟
- لا يمكنهم
لا يمكنهم أن يدخلوا، هذا مستحيل
أمي، لقد سمعتك
- أنت بخير؟
- أجل
- أأنت متوترة؟
- كلا
- أتشعرين بالبرد؟
أرجوك، لا تقلقي علي
لدية أولاد، ماذا تعتقدين أنه سيفعل؟
ينتظر بينما تأتي الشرطة؟ استخدم عقلك
ها هو آت
أقفلت طريق الوصول إلي السطح
لن تتمكن أن تهرب من هناك
- جيد
- قد تكون بالداخل تتصل بالشرطة
أيمكنها أن تكون أوصلت خط الهاتف اليوم؟
كلا، لا يمكنها الاتصال
بشركة بيل أتلانتيك هكذا
لكان عليها أن تفعل ذلك عبر
شركة مانهاتن للأمن وهي شركتي
فحصت الأوراق وتاكدت أن الهاتف لم يوصل
أتري؟ لا يمكنها أن تكون فعلت ذلك
- ظننتها لن تكون هنا
- هو قال إنها لن تكون هنا
تبا لك! تبا لك!
...ليس المفروض أن تكون
أفعلي ذلك
!عفواً
الشرطة في طريقها
- إنها تكذب
- ...أنت
إنه ليس نظام اتصالات
هي فقط يمكنها التحدث إلينا
أعرف، أنا أخيفها فحسب
أقترح عليكم أن ترحوا قبل أن يأتوا إلي هنا
- ماذا؟
- يقول إنه ليس لدينا هاتف
كيف يمكنة أن يعرف ذلك؟
خذوا ما تريدون وارحلوا
ليت الأمر كان بهذة السهولة
بعض الورق، أريد بعض الورق
أعطني بعض الورق
أنت. زورو. أستساعدنا؟
ألديك قطعة ورق؟
- ماذا يفعل؟
- لا أدري
ما نريده في تلك الغرفة
سيأتون إلي هنا، أليس كذلك؟
كلا، أخبرتك أنهم لا يستطيعون الدخول إلي هنا
ماذا تعرف عن هذة الغرفة
ماذا نعرف عن تلك الغرفة؟
- دعنا لا نخبرها شيئا
- بعض التفاصيل فحسب
أكثر مما تعرفينه أنت
لن نخرج ولن ندعكم تدخلون
اخرجوا من منزلي
- قولي تباً لك
- تباً لك
- أمي
- ماذا؟
اخرجوا من منزلي بحق الجحيم
حسناً، لدي فكرة
هي سيدة، والسيدات يحتجن إلي الأمان
لن تصدقك
عليها أن تعرف أنها تتعامل
مع أشخاص محترمين وأن يمكنها أن تثق بنا
أنتهت المحادثة
ماذا؟ ألن تنزل؟
اصمت، هل تصمت من فضلك وتدعني أفكر؟
وكأن ذلك سيساعدك علي التفكير
أتعرف ماذا؟ حسنا! أنت فكر
- ماذا إن كانت اتصلت بالشرطة؟
- لم تفعل
قالت ثانية إنها اتصلت بالشرطة
لو كانت الشرطة لآتية
أتعتقد أنني كنت سأظل هنا؟
حسنا، جيد. ممتاز. نحن نصدقك
كيف ندخل تلك الغرفة؟
ما الذي يضحكك في هذا؟
أهذا الهراء يضحكك؟
أمضيت الـ 12 عاما الماضية
...في بناء تلك الغرف
لمنع الأشخاص أمثالنا من دخولها
- هذا من سخرية القدر ومسل، اتفقنا؟
- والآن، كيف يمكننا أن ندخل؟
لا يمكننا
لا يمكنك دخول غرفة الذعر
هذة هي الفكرة، علينا أن نجعلها تخرج
ولما قد تفعل ذلك؟
لا أدري
لكن عندما تفعل فلن تخرج من هذا المنزل
...نبقيها هنا ونبقيها صامتة لعشرين دقيقة
ولا أريد أية مساعدة من "جو بيشي" هذا
تريدان الاختباء في هذا المنزل؟ حسناً
سنجعل هروبهما من هنا مستحيلاً
ولما ستخرجان في بادئ الأمر؟
أنا أفكر في ذلك
- أأنت بخير؟
- أجل
هل المكان ضيق؟
أنا بخير
- لا يمكنك لأن تنهاري
- أعرف
- أنا جادة
- لن أفعل
أتعرفين؟ لم يعد الناس يدفنون وهم أحياء
أعتقد أن هذا كان يحدث طوال الوقت
حقا؟
أجل، قرأت ذلك
متي كان يحدث طوال الوقت؟
قبل عشرون أو ثلاثون عاما
ماذا يفعلون الآن؟
لا أدري
إنهم يحبسوننا في الداخل
هذا لا يحدث
سارة، إهدئي
تعرفين ما يمكن أن يحدث إن فقدت أعصابك
سارة
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-سندخل من الأسفل
كلا، لن تفعلا
حتي إن عبرتما الخرسانة هناك الفولاذ
لن تنجح في إحداث حتي انبعاج به
سنري
هذا هو عملي
...إن تمكن أحمق ما يمسك بمطرقة من الدخول
أتعتقد أنني كنت سأحتفظ بعملي حتي الآن؟
لا تدخل هذا في عينيك
الجيران
النجدة
أرجوكم ساعدونا
- اتصلوا بالشرطة
- أتسمعوننا؟
ساعدونا
النجدة
- ساعدونا من فضلكم
- اتصلوا بالشرطة
تبا
هل ستقفان هناك فحسب؟
لماذا، ماذا لديك أيها الخارق؟
لا يمكنه أن يدخل هنا باستخدام مطرقة
أليس كذلك؟
أيمكنك أن تصدر صوتا أعلي؟
ساعدني بهذه الصناديق
اسمع بحق الجحيم
أنا المسؤول هنا، ماذا يجري بحق الجحيم؟
- سيدخلون إلي هنا
- كلا، لا يمكنهم الدخول إلي هنا
سنكون بخير
هذا جيد
قد ينجح هذا
كنت أفكر أنة علينا القيام بشئ كهذا
- افتحه
- فعلت ذلك للتو
افتحة أكثر
سنرسل لهما رسالة فقط
سيفهمون قصدنا
عزيزتي، انبطحي علي الأرض
توقف عن العبث وافتح هذا الشئ اللعين
- لا تكن أحق
- أصمت
نحاول إخافتهما وليس قتلهما
ما هو؟
إنة سيء
إنهما تسعلان
إن كانتا تسعلان فهما ستموتان
لن يموت أحد يا رجل
هل ستتحلى ببعض الشجاعة لتنهي أمرا ما؟
أمي
أسوأ ما قد يحث هو أنهما ستفقدان الوعي
وستعانيان من آثار الغاز
كيف سنتمكن من الدخول إن فقدتا الوعي
يا جونيرور؟
قلله بعض الشئ
لن تفقدا الوعي أيها الأحمقان، ستتقيآن أولا
لن نتمكن من الدخول إن ماتا
ابقي علي الأرض وتنفسي
قلله
قلله! إنة أكثر من اللازم
- لا تبدأ بهذا الهراء
- أخفضا صوتكما
سأقلله
- أبعده عني
- لن نقتل أحد
- أخبره أن يقلله
- أغلق هذا الشيء
- لا
- قلله
- أمي؟
- لحظة
انزلي تحت هذا
يا إلهي
- أنتم مبتدئان لعينان
- إنها فكرتي اللعينة
أخرس! هناك ناس يحاولون النوم هناك
ما هذا؟
أغلق الغاز
أغلق الغاز حالاً
تراجع
تباً
يا الله
ابعده عني
لا بأس
أيتها العاهرة اللعينة
سأتي إليك
إهدأ بحق الجحيم
- هل أنت بخير؟
- أجل
عديني بأنك  لن تفعلي أي شئ مثل ذلك
لن أفعل
إنهما تتحركان، علي الأقل هما تتحركان
ماذا؟
تحدث إليه
أرجوك يا رجل، كف عن ذلك
- أهذه شيفرة موريس؟
- طلب النجاة
اين تعلمتيها
فيلم تيتانيك
علينا أن نتحدث، بالأسفل
لا، لا ، ليس أنت
هيا، هيا، هيا
استيقظ
هيا
أول شيء سافعله في الصباح هو الاتصال
بحراج التجميل الخاص بي
حدث تغيير هنا، 100 الف دولار ليست كافية
لهذا النوع من الأمور
أريد ثلث الموجود في تلك الغرفة بالأعلي
حسناً
حسنا؟ ستحصل علي حصة كاملة، الثلث!
مبروك
اشتريت قناع التزلج وكسبت مليون دولار
سيفتخر بك والداك
أمسكت به
دعني أوضح شيئا آخر
عليك أن تتحكم بالخبير اللعين
...لن أخسر نصف النقود الخاص بي بسبب
انتظر، النصف؟
هل أنت أحمق؟
...قبل خمس ثوان كنت تريد ثلثا
هيا
أنا أقول لك إنه يشكل مشكلة
لكن هذه لم تكن فكرتي، لذا هو مشكلتك
أنت محق، لم تكن فكرتك
لم يكن أي من هذا من تفكيرك! كانت فكرتي
هيا، انظر هنا
رائع
.رائع، رائع، رائع
لنأمل أن يكون عضوا سابقا في الكشافة
- نحن هنا
- ساعدنا
نحن هنا
النجدة
افتح نافذتك
لن نخرج من هنا أبدا
أنا الحفيد الحبيب الذي أمضي وقتا
...مع الرجل العجوز
...في كل نهاية أسبوع لعينة لمدة سنتين
أتحدث إليه وأبدل ثيابه
وأمشي معه وأطعمه
هل أنتهيت؟
كلا. أنا من قال له الرجل العجور
عن الخزنة أخيراً
أنا من وجد الرجل الذي بناها وأقنعه أن يكسرها
انتظري لحظة
- ماذا؟
- غرفة النوم فارغة.، أين هم؟
هناك اثنان منهم علي السلالم
أين الرجل الثالث؟
لقد تركت هاتفي النقال بجانب السرير
أنا أستحق تلك النقود
...ولن أسمح لكما بتعريض خطتي اللعينة للخطر
لأن لديكما مشكلة في التعامل مع الناس
مفهوم؟
إن لم أعد، أغلقي هذا الباب
افعلي ما أقول فحسب
إن لمسني ثانية سأطلق علية النار
يا إلهي
انتظري
ألديك أية أمور طفولية أخري تريد إنهائها
أم نعود للعمل؟
لا تتحاذق معي أيها الوغد
وإلا سأوسعك ضرباً
أنت سائق حافلة يا راؤول
أنت تسكن في فلاتبوش
لذا تتفوة بكلمات إلمور ليونادر
...التي سمعتها لتوك
لأنني رأيت الفيلم أيضا
ما هذا؟
لدي أخبار لك
اذهبي
اللعنة
لقد أخذت شيئا، ماذا أخذت؟
كلا
إنة شاحن
لديها هاتف نقال
كلا
حسنا، أريد إشارة
هيا. أريد إشارة
لا أعتقد ستتمكنان من التحدث
في الهاتف النقال من الداخل
- لما لا؟
- لا يمكن إجراء الاتصالات من الداخل هناك
إشارة
لم أوصل هذا الخط
لكنني أوصلت الخط الرئيسي
إن وجدناه فيمكننا أن نتصل به
،لا يمكنني أن الذهاب للسجن يا رجل
لست مستعدا لذلك
بحذر
أحضري الهاتف
- لا يمكن خلعه
- اقطعيه
أريد مفكا علي شكل صليب
جونيور، عندما طلبت منك قطع خطوط الهاتف
هل قطعت الخط الرئيسي في القبو؟
أم أنك قطعت السلك
الموصل بهاتف المطبخ فقط؟
اللعنة
عري هذا واكشفي الأسلاك
- ماذا سنفعل؟
- ليست لدي أدني فكرة
- حسنا. أفعلها؟
- أجل. خذي
حسنا
الأصفر مع الأصفر
هناك نغمة للاتصال
الطوارئ 911
نعم، هنا 38 غرب شارع 94
- الرجاء الانتظار
- كلا، يا إلهي
اتصلي بأبي
كيف يمكن لمرء أن يسكن في نيويورك
ولا يمتلك قرص بيركوسيت واحد؟
- مرحباً؟
- ستيفن، ضع ستيفن على الهاتف
- من هذا؟
- إنه أنا
هل تعرفي كام الساعة الان
- دعية يكلمني أيتها العاهرة
- إنها زوجتك اللعينة
تحرك
- مرحباً؟
- عليك أن تساعدنا
تحرك
هناك ثلاثة رجال بالأعلي
لقد أقتحموا
---ماذا
- سيفعل شيئاً
- كلا، لن يفعل
سيتصل بالشرطة
أنت لا تعرفينها، لن تدعة يفعل ذلك
كلا، يعرف أن هناك مشاكل، هو سمعني
هو في الجهة الأخري من المتنزه
لهذا اشترينا منزلين متقاربين
في الحال احتجنا لبعضنا
سيساعدنا
- لن يفعل
- بل سيفعل
أنا آسفة
كلا، أنا آسفة
لماذا؟
كنت أحاول ألا أخبرك
ماذا؟
أشعر بالدوار وبالجوع
ليس لديها سوي تايكويل ومايدول
يبدو أن فكرة الغاز تلك لم تنجح
خطأ من كان ذلك؟
هذا مستحيل
ما الخطة الآن أيها الخارق؟
هذا أسوأ من المستحيل، هذا غير مريح
حسناً، أشربي الكثير من الماء
هبط ضغطك الأربعينات
علينا أن نعيد رفع مستوي السكر في دمك
أتسمعينني جيدا؟
أشعر بالدوار فحسب ولم أصب بالطرش
رائع، أنت تتحاذقين، هذا ممتاز
أرأيت أي شئ هنا؟
أية حلويات أو أي شئ به سكر؟
لنتأكد ثانية
أنا فعلت ذلك يا أمي
علينا أن نبقي هادئتين. اتفقنا؟
إن بقينا هادئتين سيكون كل شئ علي ما يرام
اتفقنا؟ ابقي هادئة
أنت تشعرينني بالتوتر
أنا آسفة
ماذا إن ظل ضغطي يهبط؟
لن يحدث ذلك، سأفكر في شئ
أتعرف؟ إنة محق
لن نتمكن من دخول تلك الغرفة أبدا
عما تتحدث؟
علي أن أكون صريحا مع نفسي هنا
...لست بحاجة لأن أتورط
بأي أمر معذب أو خطير
في هذة المرحلة من حياتي
- هل ستستسلم؟
- أجل
لست بحاجة للإزعاج
سأجري اتصالا من هاتف مجهول
وسيجدون خزنة الأرضية وسأرث النقود
ستيفن وجيفري وكاثرين وديفيد
خمسة أحفاد و60 بالمائة ضريبة الميراث
تبا. لازلت سأتمكن من ادخار 800
أو 900 ألف دولار
سآخذها وأخرج وأستمتع
انتظر لحظة
كرر ماقلته ثانية
كرر هذا الهراء الذي قلته عن النقود يا حبيبي
متي؟ قبل قليل؟
أجل، قبل قليل
عندما قسمت النقود في رأسك
قلت إنك ستدخر 800 أو 900 ألفا
ماذا تفعل؟
هذا بعد الضرائب، مما يجعل القيمة الأصلية
أكثر من مليون ونصف
إذن الآن أنت أصحبت محامي ضرائب؟
- سأرحل من هنا
- انتظر
هناك سكر في كل شئ
في أشياء ما كنت لتتوقعينها. مثل الكاتشاب
وأين أيضا؟
عدة السفر
وأيضا أنت ذكرت ثمانية أشخاص
...عليك أن تتقاسم النقود معهم
هذا يعني أن هناك 10 أو 12 مليون دولار
في الخزنة
لابد أن فاشلاً مثلك سيحصل
...علي أقل من الباقين
لذا الآن لا أعرف ماذا أعتقد
أنت تعد نقودا لن تتمكن من لمسها ابدا
يا عزيزي
كم يوجد هناك؟
غسيل للفم
سكارين
أنا أتحدث إليك، أجبني
حسناً، هناك أكثر
ومتي كنت ستخبرنا هذا
التفصيل المالي الصغير؟
لا يهم الآن، لقد فشلت الخطة تماما
- لما نجري هذا الحديث؟
- فيما كنت تفكر؟
كيف توقعت أن تنجو بفعلتك هذه؟
...أكنت تعتقد أنني سأفتح تلك الخزنة
ثم سأنتظر مع راؤول بينما تأخذ حصتك؟
ما خطبك؟
أنت ورطتنا في هذة المشاكل وكنت ستخدعنا؟
أنت ورطت نفسك في هذا
محامو رعاية الأطفال يزعجونك
...أنت انبهرت عندما أخبرتك عن الأمر
لذا لا تتظاهر بالبراءة
الأمور لم تنجح
تغلب علي ذلك
حلوي النعناع؟ خالية من السكر
أفتح تلك الخزنة، إن رحلت
فلن تحصل علي شيء
أشك في أنك ستفعل ذلك أيها الضخم
سأتقاسم النقود مع راؤول
لكنني لا أريد أن أراك ثانية أبدا
...إن جاءت الشرطة إليَّ سنعرف من أرسلها
وسوف نجدك
سأراك قريباً برنهام
لاحقاً يا راؤول
أمي
...يركب إلي شارع 125
في سيارة تاونكار عدة مرات
...فيعتقد أنه يعرف كل شئ
أنت لا تعرف شيئا عني
سارة، اسمعيني
اذهبي إلي الركن وأغلقي عينيك ولا تستديري
حسنا
عليك أن تري النظرة التي علي وجهك
ماذا يجري؟
- لا تتحرك، لا تتحرك بحق الجحيم
- كلا، لا تفعل
تعال هنا
- لا تطلق النار، أرجوك
- هيا
أغلق الباب بالمفتاح وابتعد عنه
- توقف أيها الـ
- أيها الماذا؟
المهرج؟ الأحمق؟ الوغد اللعين؟
من المهرج الآن؟
أنا
صحيح
إنة يحرقني
من لدية المسدس؟
أنت
تذكر ذلك
حاول أن تعرف من هو بحق الجحيم
أعطني حافظة نقوك
رخصة القيادة- ستيفن ألتمان
هل اتصلت بك زوجتك، يا ستيفن؟
ماذا قالت؟
لا أدري، انقطع الاتصال
- الهواتف لا تعمل
- هل اتصلت أنت بشخص آخر؟
هل اتصلت بالشرطة يا ستيفن
كلا
إنة يقول الحقيقة
أجل
نعم، على الأرجح أنه يقولها
لأنه عندما أفعل هذا لا يكذب الناس
ماذا؟
- ماذا تريد؟
- أدخلنا تلك الغرفة
- لا أستطيع
- بل تستطيع
أنت ملئ بالأفكار وعليك أن تخلق فكرة
أتريدني أن أخترع شيئا فحسب؟
لديك حتي أعد لثلاثة
ثم ينتهي بك الحال مثل جونيور هناك
- واحد، فكر
- هذا سخيف
اثنان، فكر
لا أعرف ماذا أقول لك
- ثلاثة
- انتظر
حسنا
لدي فكرة
ربما
...النجدة أيتها الروح المطاطية
الأمس واليوم، وجولة السحر الغامضة
...والألبوم الأبيض
ابقي دافئة يا حبيبي، اتفقنا؟
...دعي الأمر، المسدس، الرقيب بيبر
يا إلهي
أبي؟
كلا، كلا
برفق
افتحي الباب! افتحي الباب
كلا
لا تفتحي الباب
- دع الأمر يبدو جيدا
- لا تخبرني ماذا
افتحي الباب
---لا تفتحي
توقف
إن قتلته فلن تفتحا الباب أبدا
يا إلهي
لا بأس، استلقي، استلقي
استلقي
لا بأس
ستكونين بخير، هيا
إنه مجنون
اتركة أيها الريفي اللعين
أنت فتاة قوية
كوني قوية، كوني قوية يا حبيبتي
ابتعد عنة الآن! اتركة فحسب
كاد الأمر أن ينتهي
أجل، ها هو ذا
حسناً، استديري
سأعود في الحال
عليه دماء، قد تريد أن ترتديه بالمقلوب
أحضر شرائطك
من هذه؟
إنها ابنتها
ماذا يحدث لها؟
ومن يبالي؟
أسرع، أحضر أغراضك
أيتها السيدة
أمي؟
ماذا تفعلين؟
لدينا ابنتك
انزلي إلي هنا
لننه هذا الأمر
أمسكها، أمسكها
تبا
ماذا حدث؟
كلا! دعها تخرج
- أين مسدسك؟
- افتحا الباب
كلا
- أين مسدسك؟
- لا أدري
افتحا
افتحا الباب
اخرس واستمع إلي! هي معها مسدسك
هي معها مسدسك
توقف عن الصراخ، توقف
أعرف أن لديك المسدس
ضعي المسدس وابتعدي عن الباب
عليكما أن تفتحا الباب، فابنتي مريضة جدا
تحتاج إلي حقنة
أتسمعني؟
افتح الباب لكي أتمكن من أعطائها حقنة
وغلا أقسم بالله أنني سأقتلكما
إن فتحنا الباب ستطلقين علينا النار
إذن أعطها الحقنة بنفسك
أعطيها الحقنة
أتحتاجين إلي هذا؟
أيمكنك أن تفعلي هذا بنفسك؟
ماذا سيحدث إن لم تحصلي عليها؟
غيبوبة
وأموت
اللعنة! افتحيه
ضعي المسدس علي اللارض
واذهبي إلي الدور السفلي
وسوف أعطيها الحقنة، أتفقنا؟
قلت لك أن تتركي المسدس
تبا
أيتها العاهرة اللعينة
إن فعلت أي شئ مثل ذلك ثانية سأقتلها
أتسمعينني؟
إن خطوتِ للخارج سأقتلها
إن رأيت شخصاً يرتدي زياً
داخل المنزل سأقطع عنقها
هل تفهمين؟
أجل
لكن أرجوك، أعطيها الحقنة فحسب
أرجوك
لا تفعل ذلك بحق الجحيم
بينما نحن هنا هي ستتصل بالشرطة
هل ستفتح تلك الخزنة؟
لا تنظري إلي
لا أعرف عن هذا سوي ما أراه في التلفاز
عليك أن تخبريني ماذا علي أن أفعل
هذا الذي هنا؟
أهذا هو؟
أجل، حسناً
لديكما منزلكما جميل
أمك ثرية
أبي ثري، أمي غاضبة
عليك ضربها بخفة
ليت كان بإمكاني وضع طفلي في منزل كهذا
ليس أنني لم أحاول
أحيانا لا تحدث الأمور مثلما يريدها المرء
انتهيت
لم يكن من المفروض أن تحدث الأمور
كان قد رتب كل شئ
لم يكن من المفروض أن يكون أحد هنا
...شكرا
يا برنهام
لم يكن من المفروض أن تحدث الأمور هكذا
ستكون بخير
أعطيتها الحقنة وهي بخير
سينتهي الأمر عما قريب
ستيفان
يا إلهي
أيمكنك أن تتحرك؟
ليس كثيراً، أعتقد أن ذراعي كسر
ارفع ذراعك
هيا، أرفع ذراعك
حاول مرة أخرى
.هيا. حاول مرة أخرى
ميغ، أرجوكِ لا ترتكبي أية حماقات
سيقتلوننا
افعلي كل ما يطلبون، هكذا الأمور بخير
ستيفن، سيقتلونها
اللعنة، لقد اتصلت بالشرطة
الشرطة
هل اتصلتِ بالشرطة؟
بالطبع اتصلت بهم
أنت أخفتني للغاية
هي قتلت ابنتها
هي تسببت في قتل ابنتها للتو
حسناً، خذ هذا
لاتتفوة بكلمة
كلا. لابد أن زوجها اتصل بهم
ابن العاهرة الأجنبي
لقد قلت لك
أين هي؟
هناك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هي ستتولي الأمر
...أحاول فقط أن أفتح القفل
- أكل شئ علي ما يرام؟
- أأنت بخير يا سيدتي؟
ماذا... كم الساعة؟
إنها بعد الرابعة فجراً بقليل
تلقينا اتصالا يا سيدتي
اتصل بكم شخص ما؟
أيمكننا الدخول؟
ماذا تريدان؟
- نريد أن ندخل
- كلا، لا يمكنكما الدخول
سيدتي. أأنت متأكدة أن كل شئ بخير؟
أنا بخير
سيدتي، لا تبدين بخير
أنت لا تبدو جيداً أيضاً، أيها الضابط كيني
هيا، أشعر بالبرد هنا في الخارج
هناك ثلاثة
ماذا؟
قال زوجك إنك اتصلت طالبة النجدة
وإنك هناك ثلاثة قبل أن ينقطع الاتصال
أجل، تلك المكالمة
...وجيرانك
اتصلوا ليبلغوا عن صراخ قوي
أو مكبر صوت من نوع ما
كان ذلك التلفاز، إنه مغلق الآن
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالا واحدا؟
ماذا كانت نهاية تلك الجملة؟
..."عندما قلت "هناك ثلاثة
ماذا كان الباقي؟
اسمع
...أنا وزوجي انفصلنا للتو
...وهذه أول ليلة لي في المنزل جديد
وأعترف أنني كنت ثملة قليلاً
...والجملة إن كنت تصر أن تعرف
كانت
هناك ثلاثة أشياء سأفعلها لك
إن جئت وقفزت  معي إلي سريري
حمدا لله أنني استرجعت عقلي
...قبل أن أقول كل ذلك وأقفلت السماعة
لكي لا يعرف أحد أبداً فيما كنت أفكر
...إلا بالطبع
لو جاء شرطيان في منتصف الليل واستجوباني
إذن يا ريك، أتريد أن ترحل؟
أم تريدها أن تخبرك ما هي الثلاثة أشياء؟
حسنا
...سيدتي
إن كان هناك ما تريدين قولة لنا
...لكنك ربما لا تستطيعين قوله الآن
...فقد تريدين أن تقومي بإشارة ما
عن طريق رف عينيك عدة مرات
شئ مثل ذلك
هذا شئ يمكنك أن تفعليه بأمان
...رباة
أنتم بارعون
أتعني مثلا لو كان هناك شخص ما بالمنزل
أو شئ كذلك؟
إنهم يدربونكم جيدا حقا
كلا. أنا بخير، أقسم لك
آسف لإزعاجك يا سيدتي
تصبحين علي خير
هذه الفتاة رأت وجهي
أجل، لكن هذه ليست مشكلتي
بل هي كذلك، أنت هنا معي
أنت أيضا متورط
اقتل واحدا ولن يفرق قتل الباقين
ابتعد عني بحق الجحيم
تعرف كيف سينتهي هذا الأمر
اللعنة
ماذا يجري؟
لما لم نفعل ذلك بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟ ماذا تعتقد أنها تفعل بحق الجحيم؟
معها مسدسك، هذا ما تفعله
من قال لك أن تحضر مسدسك؟
دعني أتابع الثقب يا رجل
أهي فارغة؟
هيا يا رجل
سندات مصرفية
لحظة واحدة
...اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
لما نفعل هذا؟
لأن هذا ما سيؤول إليه الأمر
هناك اثنان وعشرون
اثنان وعشرون مليون دولار
ذلك الكاذب الحقير
لنخرج من هنا
ارفع
اتركها بحق السماء، سأشتري لك أدوات جديدة
ستكونين بخير
إنه زجاج، أنا سأساعدك، هيا
أسرع
انتبه للزجاج
انزل إلي هنا
انتظر
انتظر، أنت لا تريد أن تفعل هذا
أبي، لا تطلق عليه النار
دع ابنتي تذهب
لقد انتهينا، ابنتك بخير
سنخرج من الباب الخلفي
ولن ترانا ثانية أبدا
اتركها
حسنا
لا بأس
دعنا نذهب
هيا بنا
اتركها فحسب، اتركها
اتركها
اترك ذلك المسدس
- تعالي هنا يا سارة
- اترك ذلك المسدس
- افعل ما أقول
- لا تكن مجنوناً يا رجل
- اتركها فحسب
- اتركها
هل أنت بخير؟
- هل أذياك؟
- كلا
- هل لمساك؟
ستيفن، أطلق علية النار
أطلق عليه النار
قم عنها
ستكونون بخير الآن
- الشرطة
- لا تتحركوا
- لا أحد يتحرك
- الجميع ينبطح على الأرض
الفريق الثاني إلي الأعلي والثالث إلي الأسفل
هل أنت بخير؟
أثبت، لا تتحرك، أيها الحقير
لا تتحرك! سوف أقتلك
أبتعد عن الحائط
انزل عن السور! تحرك
أرفع يديك
ستكون الأمور بخير، لابأس يا أبي
هل هناك أحد آخر في المنزل؟
لا
القسم المركزي، أنا بحاجة لحافلة
في 38 غرب شارع 94
لا بأس، أنا بخير
أريد أن أري كفيك
أتسمعني؟ أفتح يديك
لا بأس يا أبي، ستكون بخير
كل شئ سيكون علي ما يرام
هذا يبدو شيقا
...غرفتا نوم بغرفة شخصية أو غرفة إضافية
مطبخ جديد وحمام أصلي. شارع 70 شرقي
ظننتك تحبين الجهة الغربية
تقاطع شارع 61 وغرب المنتزة
مرهون من البنك ويجب بيعة
...بناية فاخرة لها حارس ونادي صحي
-"---كونسي"
- كونسييرج
- ما معناها؟
- إنها بالفرنسية. تعني مشرف
ما معني ش ج غ؟
معناة شارع الجهة الغربية
تقاطع 81 وشارع الجهة الغربية
ثلاث غرف نوم وغرفة شخصية أو غرفة
نوم رابعة، وغرفة معيشة واسعة
"نوافد نشبه نوافذ الكاتدرائية--"
هل سنحتاج كل هذه المساحة؟
ما رأيك بهذا؟
بجانب المنتزة وبمناظر غير كاملة، مبهجة
...سقوف عالية وأرضيات خشبية
أجل، ذلك، يعجبني ذلك
ترجمـة : محمد ابراهيم
Hisoka Oni : تم تعديل التوقيت من طرف